WeAct:

5.adicionar preload CSS animation;
1.colocar link para facebook na seção de cadastro - also, colocar "nós não mandamos spam nem compartilhamos seu email";
2.ajeitar mobile;
3.tirar outra foto;
4.limpar código:apagar coisas inuteis;
6.add favicon;

-rever plano de vendas (EX: qualquer preço, mas a partir de R$15,00 tem bonus?);
-ver se o plano de vendas é possível do ponto de vista tecnico;
-integrar google analytics;
-preço - That's about 4 cups of coffee;
-ler:como otimizar SEO;
-criar página no facebook ("Dúvidas? Fale conosco pelo facebook ou envie um email para nosso autor"?);
-falar com Mateo;
-achar forma de integrar os outros Scholars;
-ver host para website - assinatura por tempo de uso (minutos, horas)?
-try: DREAMHOST - promocode: STYLESHOUT;
-check Chrome favorites: SEO spider, get a peek, W3C Validator, copywriting, google tag manager, free hosting, 
 free stock images;
-check Flickr requirements for commercial use of images;
-add CDNs;
-fazer validação do formulário e confeccionar msgs de erro e sucesso - bootstrap; 
-send emails to universities;
-create company email;
-mailchimp? (see how it works - send email after people register)



