Antes de lançar site (production):

-tirar outra foto;
-rever plano de vendas (EX: qualquer preço, mas a partir de R$15,00 tem bonus?);
-ver se o plano de vendas é possível do ponto de vista tecnico;
-integrar google analytics;
-ler:como otimizar SEO;
-criar página no facebook ("Dúvidas? Fale conosco pelo facebook ou envie um email para nosso autor"?);
-ver host para website - assinatura por tempo de uso (minutos, horas)?
-try: DREAMHOST - promocode: STYLESHOUT;
-check Chrome favorites: SEO spider, get a peek, W3C Validator, copywriting, google tag manager, free hosting, 
free stock images;
-check Flickr requirements for commercial use of images;
-create company email;
-delete useless files;
-fazer a porra do JSON ficar formatado;

Após:

-testar vários tamanhos de tela mobile;
-preço - That's about 4 cups of coffee;
-falar com Mateo;
-achar forma de integrar os outros Scholars;
-send emails to universities;
-mailchimp?

Após resultados de Abril:

-lançar o livro;
-parceria com editora saraiva?
-divulgação braba;
-ads do facebook;
-parceria com interessados (ex: Estudar Fora); 



