- adicionar vídeo de introdução no lugar do livro (sobre) ou após clicar em botão - Youtube API;
- enviar emails para os q se cadastraram;
- criar outro agency.min.css
- optimizar mobile
- comprar SSL certificate para habilitar compras pelo site; - SALE55
- contactar gumroad -> "Codigo de segurança" wrongly displayed
- explicar p cliente como gumroad funciona;
- formulario de contato;
- trabalhar com CDNs?
- abrir facebook direto: fabriq;

Production:

	-mailchimp?
	-redirect www.weact.com.br to weact.com.br (redundant host names);
	-websites & facebook pages: Estudar nos EUA, Alpha Lumen.








